---
layout: default
---
Q/AとしてREDOへの統計議論

以下はロバート・オオステンド、ギョーム・ルーゼレット、
Tim Mullen と Arnaud Delorme について 適切な (詳細) 統計
メソッド。 議論は、ログまたは絶対値を使用して開始します。
統計と可視化を行い、一般的な統計処理に対応
ガイドライン

### H0の代わりにH1のテスト

<b>お問い合わせ デルロメ:</b> ブートストラップH1テストに関する質問があります
LIMO EEGLABプラグインで実行します。 これについて話したら、
通常、それについて聞いたことがない - 彼らはH0のテストについて聞いた
(null 仮説) しかし、H1 のテストについて (a の存在)
効果)。 また、タイプIとタイプIIのエラー間の関係は何か
H1をテストするとき、タイプIとタイプIIエラーと比較してH0をテストしますか?

<b>G. ルーセーレット:</b> Wilcox のほとんどのテスト (このページの最後に参照)
H1の評価、すなわち、彼らは周りの自信の間隔に基づいている
効果。 目標は、高い信頼性の間隔を提供するまま
力およびタイプ わずかなレベルのIの間違い率。 脳イメージングでは、
人は気にしないので、H1を推定することに興味がない
私の経験で効果のサイズについて、むしろ制御を心配します
クラスター統計やクラスター統計によって最もよく行われるタイプIエラーレート
新しい TFCE メソッド(このページの末尾を参照)。 LIMO では、H1 のブートストラップが使用されます。
効果の周りの自信の間隔を提供するために、主に
イラスト エラーの型をコントロールするのではなく、
効果のサイズをもっと注意深く見て下さい。 私はいくつかのポートに取り組んできました
WilcoxのRコードをMATLABに、非常に興味深い結果 - 現在
私は非パラメトリックを適用した紙に取り組んでいる(強烈で、
通知!) 対面およびオブジェクトERPに対する効果サイズの対策。 新着記事
ツールは、最終的にはLIMOでリリースされます。

### データの変換(スペクトル分解におけるログの取得)

<b>お問い合わせ デルロメ:</b> 別の質問。 EEG/MEGの計算スペクトル
平均的な絶対値のデータ、統計(パラメトリックまたはパーマテーション)
被写体を渡るスペクトルは安定しません。 これは、アウターのためであり、
被写体が他の人よりもはるかに大きい力を持っているという事実。

練習では、各被験者のスペクトラムのログを取る必要があります
ステータスを計算する前に。 しかし、このアカウントはログを撮る
被写体のスペクトルの製品。 それではどんなことがありますか?

<b>ツイート オオステンド:</b> ペアリングされた測定値(ベースラインなど)がある場合
そして、各被写体内のアクティブ状態)、その後のログ変換は、
必須(ただし、まだ助けになる可能性があります)。 ですから、お気をつけません。
助けて、私は「取るべき」という声明に不一致させます。

Intermezzo: MEG では、ソースに関連する同じ問題があります
被験者とは異なる活動が、その上にある
いくつかの被写体が単に座っているので、対流の違い
MEG ヘルメットのセンサーからさらに遠ざけます。

続行:

統計的なインフェレンスを実行したい場合(例:決定書)
H0) 複数の被験者のレベルでは、多くの場合、
第2レベルのテスト。 最初のレベルは、個人(あなた)のことです
あなたの観察に分散を持っている)と第二は、グループにある
(また、観察中に分散している場所)。 あなたがのために何をするか
第2レベルは、第1レベルのサマリー測定を計算し、
その要約測定に2番目のレベルの推論をベースします。 その概要
測定は記述的な統計的である平均です。 お問い合わせ
配布について何かを記述するので、記述的
データ。 バリエーション、メディアン、スキューネス、その他多くの記述
対策が存在します。

そのため、被験者の手段をとり、それらをテストすることを検討しています
あなたから人口についての推論を行うグループレベル
グループのサンプル ペアリングされたテスト(つまり、ペアリングされたテストをしている)
個々の被験者の2つの条件の観察を使ってください。

意味よりもむしろ、他の1stレベルの記述を取ることもできます
2ndレベルテストへの統計。 fMRIでよく使われているもの
GLMから正規化された回帰係数(ベータ重量)。 その他
よく使うのは、シングルサブジェクトのtスコアです。 別の 1 つ
使用頻度は平均比率(平均間の比率)です。

H0 をスタンディングする第 2 レベルの仮説, 計算する
確率が高まるため、H0 を強制的に拒否する
あまりにも小さい、どんな記述的(統計的)の違いのことです
決定した措置。 ですから、xxx かどうかをテストできます。
かなり異なっている、あなたが満たすことができる XXX の場合: 意味, 串,
比率、...。 ペアのt-testを使うと、
XXX のエラー (非モデル化分散) が
通常分布。 通常の分布の仮定は1つです
潜在的な問題 (1). しかし、最初に別の方向へ向かうようにしましょう:

問題(2) 単一のサブジェクト平均電力で実行する
その力は非均一に被写体に分散され、それ故に
被験者平均差の分散性が増加しました。 それは減らします
統計的な感受性。 そのため、質問は1stレベルを作る方法です
被写体の上により均一な統計量。 ログを撮ると少しずつ
より正常な。 1st/subject レベルの記述として比率をとること
1と全く異なるかを判断する別の方法
試験の実施

記述的な測定によって、ログを取ることは改善します
統計的均質性(2)または均一性。 ログを取ることもできます。
非モデル化された分散の正常性を改善して下さい (1)。 場合の場合
単一サブジェクトレベル、ログの各条件の平均電力
両方。 比率A/Bの場合、ログも両方行います。 今考える
1つのアクティビティとベースラインのログで何が起こるか
対象:

log(A/B) = log(A) - log(B)

そのため、電力間の比率のログトランスフォームをテストするのと同じです。
ログトランスフォームされた電力の違いをテストします。 その結果、
log-ratio の t-test (MATLAB でテスト) は、 t-test のペアリングテストと同じです。
(MATLABのttest2) の違いのログに.

第2レベルの統計の解釈は変更されません。 お問い合わせ
状態のヌル仮説の確率を計算する: a) 平均
2つの条件上の力は異ならず、または別段に述べられます:
ログトランスフォームされた平均差分はゼロbとは違いません)
2つの条件上の力は異なっていません(意味差)
低トランスフォーメーション電力はゼロとは違いません) c)の比率
2つの条件の間には1つのdと異なっていません)のログ
2つの条件間の比率はゼロとは違っていません

a は非正常な間違いおよびinhomogeneity cの問題に持っています
異常でないエラーbとdの2つの問題はありません。 お問い合わせ
実際、それらは数学的に同じです、従って確率およびH0sはあります
同じ。

GLM のベータ、t のスコアまたは 2 への別の単一の主題の測定を取ること
レベルも問題ありません(ただし、H0とH1が関係することに注意してください)
単一サブジェクトの統計, したがって、推論は少し異なるかもしれません).
そのため、「ログを取らなければならない」というステートメントが常に保持されないため、
しかし、平均力の違いをテストするために、それは確かに良い考えです。

ログをとってパワーを表す結果は何か
お問い合わせ 統計的推論は H0 について何か
同じ、または H1 が異なる。 「何か」とは
それほど重要ではありません(一般的には)。 場合によっては
しかし、ログなどの単調な変換は、
アンダーリングの類似性または違いを阻害する推論を変更する
平均電力値。 またはショート: 電源が異なる場合は、ログパワー
違います。 電源が同じであれば、ログパワーも
同じ。 しかし、これらのステートメントを作る確率は
異なる(均質性および非常態の分散に対するデュー)
テストの感受性)。

<b>G. ルーゼレット</b>

いくつかの考え:

一般的に、あなたの変換を絶対に保証はありません
データ、ログ、その他、スキュースの問題を取り除く。 いくつか
トランスフォーメーションが実際に物事を悪化させることができる状況。 お問い合わせ
心理学、人々は、多くの場合、自分のデータの一部を変換するログ
多くの測定はログ変換後に線形になります。 なので、
その文脈で感じます。 これはログ変換とは異なる
串を減らす。

しかし、その成果を解釈する際に最も多くの研究者が忘れてしまうこと
あなたが測定したものだけについて結論づけることができることです。
ログの手段での違いだけを結論づけるべき場合
データを変換しました。 確かに、他の変換を使用して、またはいいえ
あなたのさまざまな側面の変形、そして異なった推定者
分布は異なる結果につながる可能性があります。 私は特に見つける
人々が重要な効果を得ないし、それから結論を出すとき迷惑
その2つの条件は違いません:ほとんどの人はテスト手段だけなので、
分布全体について結論づけるべきではありません。

ログ変換の代替として、ウィルコックスによると、
boottrap-t のテストは、スキューネスの問題を軽減するのに役立ちます。 お問い合わせ
outliers, t-test は、あなたの力を高めることができます。 (チェック)
LIMO EEGは名前の'yuen'と機能します。 あなたも
人が単一ニューロンとするので、被写体内の結果を正規化します
録音: 単一ニューロンが劇的に変化する可能性があるため
最大撮影速度、グループ比較では正規化が必要です。 お問い合わせ
自分の被写体と同じことをする公正に思える
最大のパワー。

メディアは特別なケースで、特別な調整が必要です。 もし
分配の尾は問題、outliersまたはないです、20%のトリミング
つまり、多くの状況で良い選択です。 標準的なエラー
トリムされた平均はユエンのwinsorised分散を使用することによって計算されます
ttest - ttestを拡張する統計者の名前です
トリミングされた手段。 トリミングされた手段の欠点だけ: 彼らは計算する時間を取る
値をソートする必要があるため、値が遅くなります
ブーツストラップ。

ウィルコックスが言うように:それはあなたが何をしようとしているかによって異なります。 自分の本で、
各試験のメディアを扱う特殊な技術があります。
ttest 等価のために、Wilcox は 50% のトリミングを使用する推薦しません
つまり「トリミングの量が0.5に近づいているので、ユンの方法
標準エラーを推定するための方法は、非常に破壊される
inaccurate' - i.e. 悪い自信の間隔とタイプiの悪い制御
エラー率。 代わりに、縛られた値がない場合、Wilcoxは使用することを提案します
McKean-Schrader が標準エラーの推定値 (159ページ)
2012年本 しかし、コードは提供されていません。 tied値がある場合、それ
パーセンシーブーツトラップ作品だけ。 媒体を比較するとき
グループレベル、私はハーレル・デービスのパーセンシャル・ブーツトラップに落ち着きました
5番目のデシルの推定器は、より良いメディアン推定を提供します
いくつかの状況。

とにかく:あなたが何をすべきか、または少なくともあなたが必要とする
普遍的な勧告をしないようにユーザーに警告する。 また、
小さなサンプルのほとんどの技術は不適切です。 どのように小さな私はない
お問い合わせ

<b>A. デルロメ</b>: : : Guillaumeの感謝、特別な調整
メディアは必要ですか?

<b>G. ルーセルレット</b>:ウィルコックスが言うように:それはあなたが試しているものに依存します
お問い合わせ 本書では、メディアの特製技術が使われています。
各テストの項目 同じテストのために、Wilcoxはお勧めしません
「トリミングのアプローチの量として」ので50%のトリムされた平均を使用して下さい
0.5、ユンの方法は分解します;標準を推定するための方法
エラーが非常に不正確になります' - i.e. 悪い自信の間隔と
タイプiの誤り率の悪い制御。 代わりに、tied値がない場合、
Wilcoxは標準エラーのMcKean-Schraderの推定値を使用して提案します
(159ページ目) しかし、コードは提供されていません。 お問い合わせ
tied 値で、パーセンシー ブーツトラップのみが動作します。 いつか
グループレベルでのメディアを比較し、パーセンシーで解決しました
5番目のデシルのハール・ダビス・エシメターのブーツストラップ、
いくつかの状況でより良いメディア推定を提供します。

とにかく:あなたが何をすべきか、または少なくともあなたが必要とする
普遍的な勧告をしないようにユーザーに警告する。 また、
小さなサンプルのほとんどの技術は不適切です。 どのように小さな私はない
お問い合わせ

<b>T. ムレン</b>: : : 私は多くの場合、人だけでなく、人々にyuen t-testsをお勧めします(と
LIMOへのポイント ただし、観察回数が少ない場合
既にかなり低く、データを10〜20%除去することは望ましくないかもしれません
統計的な力の影響。 分散の減少は増加するかもしれません
効果のサイズおよび従って力、しかし減らされたサンプル サイズはoutweighかもしれません
これらの利点...あなたはまだ小サンプルの下でこのアプローチを助言する
条件?

Guillaumeの文章について 「一般的には、絶対に保証はありません
あなたのデータを変換する, ログまたは他の, 骨格を取り除く
問題。 同意する -- 同意する 私は完全に同意する
ログトランスフォーメーションは、「全般的に」を使用して、スキューネスを排除できません。
そして、不適切に使用した場合、物事が悪化する可能性があります。 しかし、もしあれば
ディストリビューションは、定義によるものではなく、ログを撮るログは
通常の分布をゼロスキューネスで生成することを保証しました。 ふりがな
log-normal ディストリビューションには (positive) のスキューネスが与えられる: (exp(sigma^2)
+ 2) \* sqrt (exp(sigma^2) - 1)。 利益のランダムな変数から
アスンプトチックchi^2分布を持ちます。
log-normal分布(Jouini et al, 2011)
<http://bit.ly/Q4rD9C>), ログが少なくとも少なくともなると仮定すべき
串を減らすか。 お問い合わせ 私は怠け者であり、証拠と相続したくない
昨日、私は迅速な帝国テストを試してみました: ランダム10K生成
異なる自由度のためのchi^2分布のサンプル
(1-300)。 各d.o.fでは、スキューネスと「normality」(測定値として)をチェックしました。
Lilliefors のテスト スタディスティック) オリジナルのログトランスフォーメード
データ。 結果は以下に記載されています。 平均して、ログ変換
2の要因によって骨格を減らします。 過剰なkurtosisはまたのために減ります
d.o.f.\<50 (未表示)。 Lilliefors は、拒否のための statistic をテストします。
正規性のnullの仮説は、同様に2の要因によって減少されます。
ログ変換の影響は、d.o.f の少ないために最も顕著です。
期待通り、Chi2(V) --\> Norm(0,1)をV --\> インフ

<b>G. ルーゼレット</b>: : : あなたのことをクリアしている限り
推奨事項は、この文脈だけに適用され、異議はありません。
ログや他人でメッセージを始めたくない
彼らが重要な効果を得るという希望の変化。 スタッフ
とにかく、それはあなたの制御の外です。

<b>G. ルーゼレット</b>: : : グループ分析を考えると、その数
条件を渡る強い力が付いている主題は増加します
断続的な分散性のため、電力を低下させます。 あなたは正規化することができます
被写体内では、すべての周波数と最大平均電力で、
条件 - すべての頻度のための1つの平均値があると仮定し、
条件。 それぞれの主題の結果が表現されるように
0 と 1 の間では、内線の分散を保存します。

私の経験で、そしてWilcoxを読んでから、すべての小さなサンプルで
離れて落ちます。 その場合、キーはおそらくあなたのデータを記述することです
忠実に、例えば各被写体を表示することによって、
一般的に脳についての大きな主張。

<i>G.Rousseletからの参照</i>

【多品種対策】
位置:()http://projecteuclid.org/DPubS?service=UI&version=1.0&verb=Display&handle=euclid.ss/1215441287)

[fMRIから派生するClusterメソッド
分析:()http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/23123297)

[Wilcoxリファレンス]
書籍名:()http://www.amazon.com/Introduction-Estimation-Hypothesis-Statistical-Modeling/dp/0127515429/ref=la_B000APCI5U_1_3?ie=UTF8&qid=1353092305&sr=1-3)
