---
layout: default
title: Quick rejection tutorial
long_title: Quick tutorial on rejecting EEG artifacts using ICA
parent: Reference Topics
grand_parent: Tutorials
nav_order: 12
---
ICAアーティファクト拒絶に関する簡単なチュートリアル
====================
お問い合わせ

EEGLABは、排除するための強力なツールです
EEGデータから非ブレインアーティファクトのいくつかの重要なタイプ。 EEGLABは、ユーザーは、このようなアーティファクトを効率的かつ効率的に拒否することができます。
ユーザーフレンドリーな方法。 このミニマリストガイドは、EEGLAB以外のユーザーがEEGデータをインポートし、アーティファクトを拒否し、選択したソフトウェアパッケージにデータをエクスポートするためのものです。 EEGLAB の使用に関するより包括的なドキュメントについては、EEGLAB チュートリアルの主なセクションを参照してください。

<details open markdown="block">
  <summary>
    コンテンツの表
  </summary>
  お問い合わせ
- トピックス
お問い合わせ
</details>


## 1。 MATLABとEEGLABを起動し、データをインポートします。
タイプ \>\> eeglab MATLAB で EEGLAB を起動します。 

メニュー項目を選択
<span style="color: brown">ファイル → インポートデータ</span> データファイルをインポートする
さまざまなファイル形式で。 詳細はこちら [インポートデータ](/tutorials/04_Import/Importing_Continuous_and_Epoched_Data) セクション
詳細情報。

メニュー項目を使用してデータをスクロールしてチェックする <span style="color: brown">Plot → チャンネルデータ(スクロール)</span>.

## 2。 チャンネルの場所ファイルをインポートする

チャンネルの場所ファイルをインポートすることは、視覚化のために不可欠です
データの独立したコンポーネント。 選択する <span style="color: brown">編集 → チャネルの場所</span> メニュー項目。

- ソリューション1. データセットにチャネルラベルが存在する場合、EEGLABはラベルに基づいてチャネルの位置を調べます。 *Ok*を押すだけで、場所を調べることができます。

- ソリューション 2。 チャンネルラベルが存在しない場合は、ボタンを押します *チャンネル編集ウィンドウの右下隅にある場所を読み込みます。
ファイルを選択した後に*Ok*を押して下さい
EEGLABがファイルフォーマットを自動的に認識するために*Ok*を押します
ファイル拡張子から。 

プレス *Ok*
チャンネル編集ウィンドウでチャンネルの場所を EEGLAB にインポートします。

チャンネルの場所が正しくインポートされていることを確認するには、
メニュー項目 <span style="color: brown">Plot → チャンネルの場所 → お名前</span>

## 3。 アーティファクト・ラデンデータをレジェクト

良いICAを得るためのデータの品質は重要です
分解します。 ICAは特定の種類のアーティファクトを分離することができます。
固定スカルプマップの予測に関連付けられているもの。 

これらは目を含む
動きおよび目の点滅、気道筋肉活動およびライン騒音。 アメリカ
他の種類のアーティファクトを効率的に拒否するためには使用できません。
1種類のスカルプマップのシリーズに関連付けられています。

例えば、
被写体は、数秒間EEGキャップをスクラッチし、
結果はわずかに異なるスカルプマップの長いシリーズになります
チャネルおよびワイヤー動き、等に関連付けられて。 そのため、
"non-stereotyped" または "paroxysmal" ノイズの種類は、
ICAの分解を実行する前にユーザー。

悪いデータを拒否する2つのソリューションがあります。

- 自動化された解決: メニュー項目を選択 <span style="color: brown">ツール → Clean Rawdata と ASR を使用してデータを抽出する</span>お問い合わせ 最初のチェックボックスを押して、データをハイパスフィルタリングし、*Ok*を押します。 新しいウィンドウがポップアップして名前を尋ねます
新しいデータセットのため。 プレス *Ok*.

- 手動解決: 
> - - - 連続的または露出したデータの「ノイズチャネル」を拒否するには、選択します
メニュー項目 <span style="color: brown">データの編集 → 選択</span>. 

> - - - 「連続データ」の騒々しい部分を拒絶するには、メニュー項目を選択します。
<span style="color: brown">ツール → 目でデータを調べる</span>.
 次に、連続したデータのノイズ部分をマークします。
マウスを水平方向にドラッグして、左ボタンで解除
ダウン。 *Reject*を押してください。 新しいウィンドウがポップアップして名前を尋ねます
新しいデータセットのため。 プレス *Ok*.

## 4。 ICAを実行し、アーティファクチュアルコンポーネントを拒否

オプションですが、データを再参照して平均的な参照にしておくことをお勧めしています。 <span style="color: brown">ツール → データを再参照する</span> メニュー項目。

メニュー <span style="color: brown">ツール → ICAによるデータの分解</span> ICAを運営する
アルゴリズム。 デフォルトオプションを受け入れるには、*Ok* を押します。

悪いICAコンポーネントを拒否する2つのソリューションがあります。

- 自動化された解決: 
> - ラベルコンポーネントを使用して <span style="color: brown">ツール → IClabel → ラベルコンポーネントを使用してコンポーネントを分類する</span> メニュー項目。
> - コンポーネントの分類 <span style="color: brown">ツール → IClabel → フラグコンポーネントを使用してコンポーネントをアーティファクトとして分類する</span> メニュー項目。
> - メニュー項目を選択 <span style="color: brown">ツール → コンポーネントを削除</span>
データから選択したコンポーネントを実際に削除します。

- 手動解決:
> - メニュー <span style="color: brown">ツール → ICA → コンポーネントをマップで拒否する</span> 実際のコンポーネントを選択する。 [データを見る]
解析(実行)
ICA)](/tutorials/06_RejectArtifacts/RunICA.html)チュートリアル
詳細情報。
> - メニュー項目を選択 <span style="color: brown">ツール → コンポーネントを削除</span>
データから選択したコンポーネントを実際に削除します。

[データ解析(実行)]を参照してください。
ICA)](/tutorials/06_RejectArtifacts/RunICA.html)チュートリアル
詳細な情報と、アーティファクチュアルコンポーネントを選択する方法のヒント。

## 5。 5。 洗浄されたデータのさらなる処理および/またはエクスポート

EEGLAB GUIからのデータセットのグループに同様の手順を適用することもできます。 [このチュートリアル](/tutorials/10_Group_analysis/multiple_subject_proccessing_overview.html).

あなたのデータは、現在、その主要なアーティファクトの剪定を望んでいます。 EEGLAB処理をさらに進めることが出来ます。 あなたも選ぶことができます [データをエクスポートする](/tutorials/misc/Exporting_Data.html) あなたの選択のフォーマットに。

