---
layout: default
title: EEGLAB and FieldTrip
nav_title: "EEGLABとフィールドトリップ"
long_title: EEGLAB and FieldTrip
parent: Interoperability
---

EEGLABとフィールドトリップ
=========================
お問い合わせ
<details open markdown="block">
  <summary>
    コンテンツの表
  </summary>
  お問い合わせ
- トピックス
お問い合わせ
</details>

プロフィール
--------

最初は少し歴史があります。 EEGLABは2000年にThe Salkで誕生しました。
Arnaud DelormeとScott Makeigの研究所(La Jolla CA)。 EEGLABは 
Swartz Center for Computational Neuroscienceにて2002年発売 
UCSD(米国カリフォルニア州La Jolla) 

2003-04年 EEGLABソフトウェアアーキテクトArnaud
Delormeは、FieldTripシニアライターRobert Oostenveldと協力して提供しました
EEGLAB DIPFITプラグインによるEEGLABへの基本的なソースローカリゼーション
MATLABコードロバートがダイポールフィッティングのために開発されました。 多岐に渡る
ドナーズ脳研究所で書かれた他の機能, 認知,
と Behavior(オランダ・ニジメゲン)、ソースコードが貢献
Robert Oostenveld に DIPFIT は、フィールドトリップの基礎として機能しました。
2005年 ドナーズ・インスティテュートより発売 パッケージの実行
MATLAB(マツワークス株式会社)

相互依存関係
-------------------

EEGLABとFieldTripは、相互に依存しています。 基本的なソースのため
ローカリゼーション、EEGLAB は DIPFIT プラグインを使用します。
FieldTrip ソースローカリゼーションルーチン。 EEGLABは、ユーザーをユーザーに提供します
いくつかのFieldTrip統計ルーチンと独自の使用の選択。
FieldTrip コードには、EEGLAB の機能も含まれます。
*topoplot.m*および独立したコンポーネントの分析を行うための*runica.m*
分解します。

EEGLABとFieldTripの開発者は、毎年、または毎年会います
フィールドと可能なコラボレーションの進行状況について議論する年
2つのソフトウェア間のまたは新しい橋。 

オープンソースの精神で
プログラミングは、よりコラボレーションが優れていると信じています。 からの仕事
多様なアプローチで経験することで、特定・特定できる
問題のある信号処理の問題に対処する。

開発哲学
--------------------------

実際には、EEGLABとFieldTripの哲学はやや
異なる:

-   FieldTrip は、主に上級ユーザーを対象としたものであり、
    グラフィックユーザーインターフェイス。 対照的に、EEGLABはグラフィックユーザーを提供します
    データ探索のためのインターフェイス(GUI)とグレードのパス
    EEGLAB関数を使用してカスタム分析スクリプトを書く
    EEGLAB GUI の使い方

-   フィールドトリップは、グループデータを処理するための限られたツールを提供しています。 マネージング
    グループデータは、ユーザーの選択に意図的に残されます
    ユーザーが事前定義された使用を余儀なくされない合理的
    実験設計をモデル化するためのスキーム。 対照的に、EEGLAB 
    さまざまな統計モデルを適用するためのツールを提供し、
    実験データをグループ化するためのサブモデル。

-   FieldTrip は、可変長のデータエポックを可能にします。 EEGLABのサポート
    複数の連続データセグメントの処理は、
    変数の長さのデータ epochs の処理の FieldTrip として適用範囲が広い。
    歴史的に、この違いは、FieldTrip がいたので、その部分にありました
    動物や人間の生理学的なデータをサポートする開発
    分析、EEGLAB開発が分析に常に焦点を合わせているところ
    人間のデータ。

-   FieldTrip は、低レベルのパッケージソリューションを提供します。
    処理は隠され、変更の対象となる。 そのため、数が多い
    頻繁に変更するFieldTrip機能はプライベートで隠されています
    フォルダ。 契約により、EEGLABに隠れた機能はありません。
    低レベルの処理機能に直接アクセスでき、これらは
    十分に文書化される。

-   一般的なFieldTripに新しい貢献を追加
    ドナーズセンターがサポートするパッケージ。 練習では、これはそれを作る
    外部開発者がコード(フィールドトリップ)を貢献するのは難しい
    開発者はこれについて開いていますが。 EEGLABでは、すべての第三者
    EEGLABの拡張機能(旧)として、コントリビュートが利用可能
    'プラグイン' 現在、120以上のEEGLAB拡張機能があります。
    豊富なツールボックスを含む多くの開発者から利用可能
    ERPLAB、SIFT、LIMO、NFT、MoBILABなど サードパーティ
    開発者は、拡張機能を完全に制御します。

-   FieldTripをダウンロードすると、当日の*コードをダウンロードしてください*(
    開発コードの頭)、最近追加できる
    バグ(将来は変化する可能性があります)。 エッグラボ
    コアに加えて、構造化されたパッケージの多くを残します
    機能を最大限に活用するために注意深く考慮され、制御されます
    安定性。 EEGLABのサードパーティ拡張(プラグイン)施設
    新しいツールの開発と出版物のための無料媒体を提供
    多くのグループと個人。

使用する環境は?
---------------------------------------------

どちら(または両方)の環境でも選択できます。 スタッフ
検討:

-   解析スクリプトの書き込み経験が少ない場合、
    EEGLABをお試しください。 EEGLABの施設と施設
    ドキュメントは、書き方を学ぶことであなたを導きます
    メニューの選択肢に基づいてスクリプトを書くこともできます。

-   高度なプログラマである場合、FieldTrip のネストされたデータ
    構造はあなたにアピールするかもしれません。 EEGLABのデータ構造は、
    目的はシンプルに保たれているので、初心者は圧倒されず、
    自分のデータについての情報にアクセスしやすいスクリプトを持っています。

-   処理パイプライン上で最大制御が必要な場合は、
    EEGLAB を選択するには、利用可能なアクセスを提供するので、
    低レベルの処理機能と詳細なドキュメントがあります。 また、
    コードが続行する確率を最大化したい場合
    ソフトウェアの将来の修正に取り組むためには、EEGLABは
    最高のオプション。

-   新しい関数やツールボックスにMATLABコードを公開したい場合、
    EEGLABエクステンションは、あなたのコードを既知にし、
    より広い、容易な使用およびテストのために利用できる --から直接
    拡張機能をダウンロードするユーザーの EEGLAB GUI。 エッグラボ
    エクステンションマネージャは、ユーザーが現在の状態を維持するのに役立ちます
    拡張子のバージョン。

-   EEGLABとFieldTripの両方をMATLABパスに追加して実行できます。
    一緒に。 一部の機能はデータ間で変換することができます
    EEGLAB *eeglab2fieldtrip.mのような両方のツールボックスの構造 * 必須
    と *fieldtrip2eeglab.m* 関数 - これらの関数に注意
    特定のデータ構造(FieldTrip)の変換に焦点を合わせる
    それらのいくつかは、すべての目的関数であることを意味しません。
    EEGLABはFILE-IOからデータをインポートすることもできます。
    フィールドトリップによって保存されたMATLABファイル。 注目すべき関数名があります
    EEGLABとFieldTripを併用するときの競合 -
    *topoplot.m* 関数は、ツールボックス(EEGLAB は、競合を処理します)に存在します。

EEGLABとFieldTripのデータ構造の変換
--------------------------------------------------------

練習では、EEGLABとFieldTripの両方を同時に使用するのは簡単です。
データ構造間で時間と前後を変換します。

FieldTrip のデータ構造を EEGLAB にインポートするには、
*pop_fileio* EEGLAB または *fieldtrip2eeglab* 関数の機能 (the
結果は、fieldtrip2eeglab コール *pop_fileio* と同じです。

``` matlab
EEG = pop_fileio(hdr, dat, events);
```

または

``` matlab
EEG = fieldtrip2eeglab(hdr, dat, events);
```

FieldTrip で EEGLAB のデータセットをインポートするには、EEGLAB のデータセットを読み込みます。
ファイル IO インターフェイスは標準の FILE-IO インターフェイスを使用して下さい
またはFILE-IOの低レベルEEGLAB読書機能を使用して以下のようにします。

``` matlab
hdr = ft_read_header( EEGLABFILE );
data = ft_read_data( EEGLABFILE, 'header', hdr );
events = ft_read_event( EEGLABFILE, 'header', hdr );
```

従来の関数 *eeglab2fieldtrip* は大抵ですが存在します
EEGLAB で内部で使用して EEGLAB データセットを FieldTrip に変換
ソースローカリゼーション目的(DIPFIT)。 使用することをお勧めしません
アプリケーションがまだ動作する可能性がありますが、機能します。

DIPFIT/FieldTripを使用した高度なソースローカリゼーションを実行
---------------------------------------------------------------

ふりがな [ソース ローカリゼーションセクション](/tutorials/09_source/EEG_sources)
チュートリアルでは、FieldTrip関数を使用して、EEGアクティビティとICAコンポーネントをローカライズする方法について説明します。

FieldTrip スクリプトを EEGLAB プラグイン メニュー項目にラップする
----------------------------------------------------------------

歴史のコラボレーションから、
EEGLAB チャネルの場所は、FieldTrip と簡単に整列できます。
EEGLAB のグラフィックインターフェースからヘッドモデルを生成し、EEGLAB のフィールドトリップソース再構築方法を最大限に活用できます。
データセットは、
[ソース ローカリゼーションセクション](/tutorials/09_source/EEG_sources.html#advanced-source-reconstruction-using-dipfitfieldtrip) チュートリアルの。

テンプレートを作成しました [エルプソース](https://github.com/sccn/erpsource) EEGLAB プラグインは、EEGLAB データを入力して実行します。
標準のFieldTrip BEMモデルによるコアギストレーション、eLoretaを適用
ERP分析(前述に基づく)
[セクション](/tutorials/09_source/EEG_sources.html#advanced-source-reconstruction-using-dipfitfieldtrip)).
私たちは、このテンプレートは、あなたが作成するいくつかのあなたによって変更することができると信じています
他のプラグイン。

EEGLABとFieldTripの長期持続性は、
先進的なMEEGのためのコミュニティによる新しい方法の貢献
処理。 FieldTrip コードを EEGLAB プラグインとして利用できるようにする
(現在120以上のプラグイン)が表示されるので、
EEGLABコミュニティ 

このプラグインを投稿することができます [サイトマップ](https://sccn.ucsd.edu/eeglab/plugin_uploader/upload_form.php) そして、
承認されると、EEGLABユーザー全員が瞬時に見えるようになります。
EEGLAB のグラフィックインターフェース(EEGLAB による)に直接使用可能
2019年のMixpanelの統計量、150,000〜200,000 EEGLABセッション
毎月約1万～2万のユニークユーザーからスタート。 プラグイン
ダウンロード数でランク付けされ、評価/コメントもあります。
各プラグインのシステム 四半期EEGLABニュースレターが送信されました
15,000 研究者は、新しいプラグインの要求をそれらから提供しています
著者。

お気軽にお問い合わせください。 [お問い合わせ](mailto:eeglab@sccn.ucsd.edu) お問い合わせ
お問い合わせ
